❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[කොන්ත්‍රාත්තුවේ ආදරය]
[සියලුම චරිත, ව්‍යාපාර, කණ්ඩායම්, ස්ථාන, නිෂ්පාදන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි. සතුන්ගේ භාවිතය විශේෂඥයින්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
මට සැමියෙක් ඉන්නවා.
ආකර්ශනීය පෙනුම,
සාමාන්‍යයට වඩා ඉහළ ධනයක්,
මිචෙලින් පවා ආශා කරන ඉවුම් පිහුම් කුසලතා,
සහ නිසි පුරුදු පවා.
මේ පරිපූර්ණ මිනිසාගේ හොඳම ගුණාංගය...
ඔහු ගරු කරනවාද...
ඔහුගේ බිරිඳගේ රැකියාව.
සර්, මම දැන් යන්නම්.
විවාහය මගේ රැකියාවයි.
සඳුදා, අඟහරුවාදා, බදාදා, බ්‍රහස්පතින්දා, සිකුරාදා, සෙනසුරාදා.
මම, චෝයි සං ඉයුන්, මගේ සැමියා ලෙස සේවාදායකයෙකුට මුහුණ දීමට සැමවිටම සූදානම්ව සිටියෙමි.
[කොන්ත්‍රාත්තුවේ ආදරය]
මගේ රැකියාව ගැන වැරදි වැටහීම් ඇති නොවේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
[කථාංගය 1]
ඔබේ පූජනීය විවාහයන් ගැන කටයුතු කිරීමට මට කිසිදු උනන්දුවක් නැති නිසා.
මට ඉගැන්නුවේ විවාහය ව්‍යාපාරයක් කියලා විතරයි.
මම ව්‍යාපාර පරිපාලනයේ මූලික කරුණු වලට පක්ෂපාතී වෙනවා,
ලාභ උපරිම කිරීම සහ අවදානම් අවම කිරීම.
විවාහ ව්‍යාපාරයේ අවදානම් වන්නේ
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය.
- ඔව්- ඔව්.
- කිම් කි ඩූ?
දකුණු පැත්තේ මේසයේ වාඩි වෙන්න.
ටා-මේසය...
ඔහුගේ පාසල් අවධියේදී ඔහුගේ පෙනුම නිසා ඔහු කොන් කරන ලදී,
ඒ වගේම ඔයා කවදාවත් සම්බන්ධයක් තිබිලා නැහැ.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔවුන්ට ශාප කළා.
ඒකයි මම මේ සාර්ථකත්වය උපයාගන්න පිස්සෙක් වගේ වැඩ කළේ.
ඔය ජරාවල් නිසා මම කවදාවත් එක හමුවීමකටවත් ගිහින් නැහැ,
නමුත් මට තවදුරටත් ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ තනිවම පැළඳ සිටින නිර්මාණකරු අයිතම අනුව විනිශ්චය කිරීම,
සාර්ථකත්වය සඳහා ඔබේ ආශාව මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ ජැකට් එක, කමිසය...
සපත්තු, ටයි පටිය...
කරුණාකර සමස්තයක් වශයෙන් සන්නාම ලාංඡන එකකට වඩා තිබීමෙන් වළකින්න.
ඔබ යොමු කිරීම සඳහා ප්‍රමාණවත් කොන්දේසි සපුරාලයි.
ඉන්න.
අපි මේ විදියටම ඉදිරියට යනවා නම්, අපි මෙතනින් නවතිමු. හරිද?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කොච්චර හොඳද, පිටිපස්සේ හැංගිලා- අනේ දෙවියනේ.
කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වන තුරු සම්බන්ධතා රහිත රැස්වීම් මගේ මූලධර්මයයි.
මම රළු ලෙස කතා කළා නම් සමාවෙන්න.
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම නිවැරදි විශ්ලේෂණයක් අවශ්‍යයි...
මෙය නොමිලේ.
ඔයා ටිකක් හිතුවක්කාරයි වගේ පේනවා.
ඒ ජරා මිනිස්සු හිතයි ඔයා මාව තල්ලු කළා කියලා...
අවට.
මම ඔබට යෝජනා කරනවා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපගේ ගිවිසුම ඉටු කර ඇති බවයි.
ඔයාලා හැමෝම දැකීම සතුටක්.
- මම දන්නවා නේද?
- ඕහ්, කි ඩූ!
මිනිසෙකුගේ සාර්ථකත්වයේ සංකේතය වන ඔරලෝසුවක්!
- හේයි, නිහඬ වෙන්න. මට බලන්න දෙන්න, මට බලන්න දෙන්න.
- ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඒක බොරුවක්.
- නෑ, ඒක ඇත්ත!
අපේ කි ඩූ සාර්ථක වෙලා.
ඔබට පෙම් සබඳතා අත්දැකීමක් තිබේද?
මම... වැඩ කරමින් හිටියා...
- හේයි, ඒක මාරු කරන්න.
- හේයි, හේයි, ඒ කාන්තාව...
පැටියෝ, මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
- බබා?
බබා?
පැටියෝ, මම ඔයාට තෑගි කරපු ඔරලෝසුව ඔයා දාගෙන හිටියද?
- ඔව්.
- ඇය දැන් ඔහුට "පැටියෝ" කියලා කතා කළා.
ඒක ඇලෙන සුළුයි, ඒ නිසා මම ඒක විසි කරන්න හැදුවා,
නමුත් මම එය උත්සාහ කළා.
ඔහොම ඉන්න, ඔයාගේ කටේ මොකක් හරි තියෙනවා.
ස්තූතියි.
දෙයියනේ, මම ඔයාගේ ජැකට් එක අයන් කරන්න තිබුණා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මගේ සේවාදායකයින් අවිවාහක පිරිමින්ය.
මම හැම නිවාඩුවකදීම බර අඩු කරගන්නවා.
මේ පාර මම මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ...
පහුගිය අවුරුදු 25 පුරාම මම තනියම දුන්න මංගල මුදල් තෑග්ග...
මා වැනි තනිකඩ අයට ඒ මුදල් ආපසු ලැබෙන්නේ කෙසේද...
අපේ ජෝඩු ගොල්ෆ් විනෝද චාරිකා අතරතුර සභාපතිවරයා සෑම විටම ව්‍යාපාරික ගනුදෙනු අවසන් කරයි...
ඇගේ පැතුම මිය යාමට පෙර මිණිබිරියකගේ බිරිඳ හමුවීමයි...
මට හොඳ මුනුපුරෙක් වෙන්න ඕන!
කරුණාකර මාව විවාහ කරගන්න.
ඔවුන්ගේ කතාව කුමක් වුවත්,
ලෝකය බිරිඳක් අවශ්‍ය තනිකඩයන්ගෙන් පිරී තිබුණි,
[තනි ජීවිත සහායක]
සහ ඔවුන්ට වෘත්තිකයෙකු අවශ්‍ය විය.
අම්මේ, තාත්තේ, ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ විදියට අපිව පිළිගත්තට ස්තූතියි.
ජුන් යං?
ඔයාගේ මිණිබිරිය මෙහෙ ඉන්නවා. බලන්න.
එයා කිව්වා ඔයාගේ මුනුපුරා තමයි කඩවසම්ම කෙනා කියලා.
ආච්චි!
පියාණන්ගේ නාමයෙන්,
පුත්‍රයා සහ ශුද්ධාත්මයාණන්,
ආමෙන්.
හොඳ පහරක්!
ඔහ්, මගේ, ඔහ්, මගේ! ඔයා නියම වෘත්තිකයෙක්!
ඒක පෙත්තක් වගේ සුළඟක්,
මම හිතන්නේ ඔයා අනතුර ගැන පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
- හොඳ පහරක්!
ඔයාගේ බිරිඳ නැත්නම්, ඒක මේ අනතුරේ වැටෙන්න තිබුණා!
සභාපතිවරයාට අනුව, ඔබේ කුසලතා ප්‍රමාණවත්
LPGA සඳහා සහභාගී වන්න.
මම මගේ බිරිඳට ලකුණු කිහිපයක් ලබා දුන්නා, ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකරලා හැමෝම සතුටින් ඉන්න.
අපේ විවාහ මංගල්‍යයට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කාලේ වන්දි විදිහට මට ලැබුණු මැණික් වලට ස්තූතියි,
මම ජොන්ග්‍රෝ වල සොරකම් කළ භාණ්ඩ විකුණනවා කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුදල් යනු සියල්ල නොවේ.
මම අවංකවම උදව් කිරීමට කැමති සේවාදායකයින් ඉන්නවා.
මෙම සේවාදායකයා දියණියන් පමණක් සිටින පවුලක වටිනා පුත්‍රයා විය.
තාත්තේ, එයාට චූටි චූටි!
හ්වාටු සෙල්ලම් කරමින් සිටියදී තම අලුත උපන් පුතා ගැන ඇසූ ඔහුගේ පියා*,
(කොරියානු කාඩ් ක්‍රීඩාව)
- මට ගුවැන්ග් එකක් ලැබුණා*!
- ඔහු කෑ ගැහුවා "මට ගුවැන්ග් එකක් ලැබුණා!" කියලා සහ
(කාඩ්පත් අඩුවෙන් තියාගෙන තරගය දිනන විදිහ_
[උප්පැන්න සහතිකය: වූ ග්වං නාම්]
ඔහු තම පුතාට ග්වං නාම් යන නම පවා තැබීය.
ඔහු ටයිකොන්ඩෝ කළා,
- දිවුරුම් දෙන්න!
- බාලදක්ෂයින්,
පාපන්දු,
බොක්සිං,
ජයග්‍රහණය!
සහ නාවික භටයින් පවා...
පියෙකුට පුතෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකි සෑම දෙයකම ඔහු දක්ෂ විය,
සහ ඔහු සමලිංගිකයෙකු බව තේරුම් ගත්තා.
එළියට ඒම ගැන ඔහුට සිතා ගැනීමටවත් නොහැකි වූ නිසා,
ඔහු අවසන්...
මා ළඟට එනවා.
මගේ තාත්තා මට ගහලා මැරුණත් මට කමක් නැහැ. මම...
මගේ මධුසමය ගැන දුකයි.
අපේ දෙමව්පියන් මට හැමදේම වියදම් කළත්, මගේ දවල්
හැමෝම ඉගෙන ගන්න පියානෝව ඉගෙන ගන්නවත් බැරි වුණා.
නමුත් මම මගේ පෙම්වතා සමඟ සීනුව කුළුණේ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටියදී-
ඔයා දන්නවද, හරිද? ගණන් කිරීම අවසානයේ හාදු කාලය.
- මට ඒ වෙලාවේ මගේ දවල්ට අහම්බෙන් වගේ හම්බුනා.
- අනේ මන්දා.
මගේ වැඩිමහල් දහවල් මට පාළුවක් දැනුනා,
මම මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙයිද කියලා බනිනවා.
මම කවදාවත් මගේ දවල්ට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ,
ඒ නිසා මම අඩුම තරමින් ඔවුන්ට අවශ්‍ය ආකාරයට හැසිරෙන්න උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
කරුණාකරලා මේ එක පාරක් මට උදව් කරන්න.
[විවාහ සහතිකය]
විවාහ සහතිකයක් ගොනු කිරීම අතිරේක විකල්පයකි.
ඔහු වියදම ගෙවන තාක් කල් මම වඩාත් කැමැත්තෙන් සිටිමි.
කෙසේ වෙතත්, කාලය නිවැරදි විය යුතුය.
එකම අවස්ථාවේදී දෙදෙනෙකු සිටිය නොහැකි නිසා.
මම අවුරුදු 13ක ප්‍රවීණයෙකු වූ විට,
මම මගේ තිස් ගණන්වලට පිවිසුණා.
ආච්චි මිය ගියේ මුහුණේ සිනහවක් ඇතිවය.
ස්තූතියි, උදව්කරු.
උදව්කාරයා, අපේ සමාගම බේරුණා, ඔබට ස්තූතියි.
ඊට පස්සේ එයාලට වචනයක්වත් කියන්න බෑ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
උදව්කාරයා, බොහොම ස්තූතියි!
ස්තූතියි. මම ඔබට මහත් සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම කරන දෙයින් මට විපාක දැනෙන අතර සතුටින් ජීවත් වෙමි.
ඒක හරි.
මම මගේ ජීවිතය ගැන තෘප්තිමත්.
හරි, දැන් උදේ නෙවෙයි.
ඉර පායන්නේ නැහැ. බැස යනවා.
- අනේ නැගිටින්න!
- දෙයියනේ...
අපේ සැමියාගේ සේවාදායකයා ඔහුගේ බිරිඳගේ සැබෑ ස්වභාවය දන්නවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
හේයි.
අනන්‍යතා සැඟවීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු මට වඩා දක්ෂයි.
ඔක්කොම එකතු කරගන්න. ඉක්මන් කරලා ලෑස්ති ​​වෙන්න!
[ජුන්ග් ජි හෝ]
බායි!
බ්‍රන්ච්?
- නෑ, මට කෝපි ටිකක් දෙන්න.
- හරි.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
මෙය කුමක් ද?
කණගාටුයි, අපි කෑම කෑ වහාම පිටත් වෙමු.
කමක් නෑ. එයා තමයි මම ඊයේ රෑ ඔයාට කිව්ව කාමරේ ඉන්න කෙනා සහ ආත්ම සහකරු.
අසුන් ගන්න.
හායි, වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාව හපන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ලස්සන කාන්තාවන් හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා බොරුවට විවාහ වුණු ගෑණු කෙනාවද?
එයා ඒ වචනෙට කැමති නෑ...
විවාහය කියන්නේ
ඒ කෙනාව සතුටු කරන්න ඔයා උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවද?
එහෙනම් ඔය දෙන්නා ගැන මොකද?
- ඔයා දිගටම විවාහකයෙක් වගේ රඟපානවද?
- අපි දැනටමත් දික්කසාද වෙලා.
මේ කාන්තාව හරිම මිල අධිකයි.
- මට ඇයව දරාගන්න බෑ.
- එහෙනම් ඇයි ඔයාලා එකට ජීවත් වෙන්නේ?
එකට ජීවත් වීම හොඳයි.
- හරිද?
මට පිරිමින්ව සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල්.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා ඒ මුදු ඔක්කොම ගලවන්න කියලා.
පිරිසිදු කරන අතරතුර ඒ ලාච්චුව විවෘත කරන සෑම අවස්ථාවකම මට සීතල දැනෙනවා.
මට රත්තරන් භීතිකාව හැදෙන්න පුළුවන්.
- එකම එක පාවිච්චි කරන්න!
- ග්වාං නාම්,
එක් එක් සේවාදායකයා සඳහා අභිරුචිකරණය කළ මුද්දක් පැළඳීම
- මගේ වෘත්තීය ආත්මය.
- දෙයියනේ...
කවුද ඒක හඳුනා ගන්නේ?
ඔහ්, හරි, නූනා.
ඔයා ඇත්තටම මේ මාසේ විශ්‍රාම යනවා නේද?
ඔව්.
ඇයි? ඔයා මට විශ්‍රාම සාදයක් තියන්නද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ හිටපු බිරිඳ ඇගේ විවාහ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් කරනවා, ඉතින්
මම ලොකු සූදානමක් කළා. බලන්න නූනා, මම හැමදේම සූදානම් කළා.
මේ ඔබේ විලාසිතාවයි.
- හේයි, හේයි! මේ කාගෙ හරි 60 වෙනි උපන්දිනේද?
- මේකත් බලන්න.
- මෙන්න, පහළින්, පහළින්-
- හේයි!
ඔහ්, මම ඕනෑවට වඩා උපායශීලී වුණා.
මම ඔය දෙන්නට නිවාඩු දෙන්නම්.
මගේ බෑග් එක දෙන්න පුලුවන්ද?
කරුණාකරලා හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ඔයා දික්කසාද වෙලා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාගේ පවුලේ ලේඛනය බලන්න දෙන්න.
ගෝෂ්.
මෙතන!
මෙය කුමක් ද?
- මේක ඔයාගෙ නෙවෙයි.
- ඒක එයාගෙ.
සැමියාගේ නම මගේ නෙවෙයි.
[Jung Ji Ho]
Jung Ji Ho, විශිෂ්ට සේවාදායකයෙක්.
අද මම මගේ සඳුදා-බදාදා-සිකුරාදා සේවාදායකයාගේ නිවසට යන දිනයයි.
ඔහුගේ නම...
ජුන්ග් ජි හෝ.
කෙසේ වෙතත්, මගේ කාමර සගයා ඔහුට මිස්ටර් මනී* යැයි කියයි,
(බදාදා, සිකුරාදා වගේ ශබ්ද)
නැත්නම් සමහර වෙලාවට, මිස්ටර් පෙන්ෂන්.
ඔහු සැමවිටම ගෙවන නිසා
සෑම විටම නොවරදවාම.
මම ඔහු ගැන දන්නා සියල්ල
ඔහුගේ මූලික ජනවිකාස වේ.
ඔහුගේ නම සහ ඔහුගේ වයස අවුරුදු 36 යි.
සිය ගණනක් සේවාදායකයින්ගේ ලැයිස්තුවෙන්,
ඔහු...
ටිකක් විශේෂයි.
අපි...
අවුරුදු පහක විවාහක යුවළක්.
එයා හැම වෙලේම මෙනුව තෝරනවා,
ඒ වගේම එයා උයනවා.
ඔහු...
බිය දනවන ලෙස නිහඬයි.
පසුගිය වසර පහ තුළ ඔහු කතා කළ සියලු වචන එකතු කළත්,
මම කියන්නේ ඒක වචන 50ක් විතර කියලා.
ඒක...
හදිසියේම පෙනී සිටියේය.
ඔබ බිරිඳක් ලෙස පුරවා ගත්තා
ඒ වගේම දික්කසාද ක්‍රියාවලියත් පරිපූර්ණයි. ස්තූතියි.
ඒ ආකාරයෙන්, අනාගතයේදී ඔබේ සැබෑ බිරිඳට සහතික විය හැකිය.
එහෙම වුණත්, මම නිසා ඔයාගේ දික්කසාද වාර්තාව වැඩි වෙලා,
ඒ නිසා මට ටිකක් කණගාටුයි.
ඒක හරි, මට ඒකෙන් කිසිම වැදගත්කමක් නෑ.
එහෙනම් සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මම හිතුවේ වාර්තා විතරක් කියලා කිසිම තේරුමක් නැහැ කියලා,
[විවාහ සහතිකය]
නමුත් මගේ වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල අගභාගයේදී වාර්තා වූ දික්කසාද 12 ක් සහිත ලේඛනයක් මට භාර දීමෙන් පසුව,
ඒක මගේ ජීවිතේ රිපෝට් කාඩ් එකක් වගේ දැනුනා කියමුකෝ.
මට එතරම් සතුටක් දැනෙන්නේ නැති වෙලාවට...
[සේවාදායක පැතිකඩ]
ඔව්.
ඔව්, ඔබට දකුණු පස ඇති අසුනේ වාඩි විය හැකියි.
කරුණාකර මාව විවාහ කරගන්න.
ඔබට විවාහ සහතිකයක් ඇතුළු ගිවිසුමක් අවශ්‍යයි, නමුත් විශේෂ හේතුවක් නොමැතිව?
සේවාදායකයාගේ ඉල්ලීම පරිදි පුද්ගලික තොරතුරු විමසනු නොලබන බව කොන්දේසිවල සඳහන් විය.
ඒක හරිද?
ඒක හරි. කෙසේ වෙතත්...
නිශ්චිත කාල සීමාවක් නොමැතිව සහ හැකි සෑම දිනකම.
නමුත් ඔබට යොමු කිරීමට හේතුවක් නොමැති වීම ටිකක් අමුතුයි.
මාත් එක්ක රාත්‍රී ආහාරය ගැනීම කොහොමද?
විවාහක යුවළක් වගේ.
ඔබේ මුහුණේ ඉරියව්වෙන් කියැවෙන්නේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක්.
සමාවෙන්න?
ගණන් ගන්න එපා.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා මට බයද?
මම?
මට ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කිසිම සාධාරණීකරණයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන් කොන්ත්‍රාත්තුවට අනුකූල වන තාක් කල්,
සේවාදායකයින්ගේ පුද්ගලික තොරතුරු හාරා බැලීමට මට කිසිදු හේතුවක් නැත.
මටත් දැනගන්න ඕන වුණා එයා මොකද කරන්නේ කියලා.
එහෙනම් අපි මේක කරමු.
මට වෙනත් වෙන් කිරීම් තියෙනවා, ඒ නිසා සෑම දිනකම අමාරු වේවි.
සඳුදා, බදාදා සහ සිකුරාදා රාත්‍රීන් සියල්ලම හොඳයි.
සඳුදා, බදාදා සහ සිකුරාදා රාත්‍රීන් ගැන ඔයා සතුටුයි නේද?
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
ඒක...
කවදාවත් මගෙන් ඇහුවේවත් කිසිම දෙයක් කිව්වේවත් නැහැ.
යම් අවස්ථාවක දී, සඳුදා, බදාදා සහ සිකුරාදා දිනවල අපි නිහඬව රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් ගත කළෙමු
විවේකයක් වගේ දැනුනා.
ජි හෝ, ඔයා ඇත්තටම වැඩිය දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට අවශ්‍ය වූ විට මම කරනවා.
ෂුවර්.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ මුවාවෙන් මට පහර දුන් බොහෝ මිනිසුන් සිටියහ,
නමුත් මේ මිනිසා...
අවංක බව පෙනේ.
මමත් එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ
මෙච්චර ප්‍රමාණයකින් සෑහීමකට පත්වෙන කෙනෙක්ද?
[අපරාධ වංශකථා]
තමන්ව නිරාවරණය නොකර කතා කිරීමට ඇති හොඳම ක්‍රමය...
නිශ්ශබ්දතාවයක්.
- මම ඔයාට කිව්වා උන්ට කන්න දෙන්න එපා කියලා! මොකක්ද මේ අවුල?
- නවත්තන්න!
මේකෙන් මිදෙන්න!
හරිම කරදරකාරීයි!
මම ඔයාට කිව්වා මේක කරන්න එපා කියලා! ඒත් ඇයි?
ඔයා උන්ට කන්න දීලා දැන් උන් දිහා බලන්න!
- ඒක අරන් යන්න!
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි!
- ඔක්කොම විසි කරලා දාන්න!
- කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න!
දෙයියනේ!
මම හිතන්නේ ඒ පුද්ගලයා පිස්සු!
ඔහු බළලුන්ගේ කෑමට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මා.
- බලන්න, බලන්න.
- ඔයා තව එක පාරක් උන්ට කවන්න!
ඔයා තව එක පාරක් උන්ට කන්න දුන්නොත්, මම උන්ගේ බෙල්ල කපලා උඹේ ගේ ඉස්සරහා දාලා එන්නම්!
ඒක තර්ජනයක් සහ සත්ව ආරක්ෂණ නීති උල්ලංඝනය කිරීමක්.
ඔයා කවුද? පොලිසියද?
නැත.
බළලා බඩගින්නේ මැරුනත් නැතත්,
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
මේ බලන්න! බලන්න උන් කරපු අවුල්!
මට මේ ගඳේ ජීවත් වෙන්න බෑ!
ඒවා පිරුණා නම් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඒක තමයි මම කියන්නේ!
- මගුලක්!
මට රෝගයක් හැදුනොත් ඔයා වගකීම ගන්නවද?
අපි උන් හැම එකාවම විනාශ කරන්න ඕනේ!
චීනයේ, ගේ කුරුල්ලන් ඔවුන්ගේ ධාන්‍ය වර්ග දෙස බලා සිටියදී,
ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට මුළු ජාතියම ඉදිරියට පැමිණියහ.
ඔවුන් ගේ කුරුල්ලන් පියාඹා යාමට ශබ්ද නගා, වෙහෙසට පත් වූ විට ඔවුන් අල්ලා ගත්හ.
සහ අවසානයේ මිලියන ගණනක් ඔවුන් මරා දැමීය.
නමුත් ඊළඟ අවුරුද්දේ, ගේ කුරුල්ලන් අතුරුදහන් වූ විට, ඔවුන්ගේ ස්වාභාවික සතුරන්,
පළඟැටියන් රංචු ගැසීමට පටන් ගත්හ.
ධාන්‍ය හානිය ගේ කුරුල්ලන් කළ දේට සමාන කළ නොහැකි විය.
අවසානයේ චීනය...
ගේ කුරුල්ලන් ආනයනය කිරීමට සිදු විය.
මොන විකාරයක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
මිනිසුන්ට හානිකර බැක්ටීරියා රැගෙන යන්නේ මීයන් මිස බළලුන් නොවේ.
බළලුන් හරිම පිරිසිදුයි,
ඔවුන්ගේ බඩ පිරෙන තාක් කල්.
දෙයියනේ! හරිම කරදරයි!
ජරාව!
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා බළලුන්ට කැමති වෙන්න ඇති.
- මම ඒවාට කැමති නැහැ.
- සමාවෙන්න?
හොඳයි... අයාලේ යන බළලුන්...
පරපෝෂිතයන් ගොඩක් ඉන්නවා. වග බලා ගන්න...
ඔබේ අත් සේදීමට.
මොනතරම් කපටිකමක්ද!
ඔබව ලස්සන කරන්න පුළුවන් ගොඩක් අය ඉන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ආවේගශීලී බව ඉවත් කිරීම ඔබේ වගකීමකි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
අද ඔයා කාර්යබහුලද?
නඩු දෙකක්, එකින් එක. ඇයි?
මේ අන්තිම ටික නිසා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
අපි බොමු.
අදම ඔබේ විශ්‍රාම සාදය පවත්වමු.
අද මගේ අන්තිම දවස කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
[මැයි 14, විශ්‍රාම වැටුප් දිනය. ණය ගෙවා ඇත!]
මම බොහෝ විට රාත්‍රී 9:30 ට පමණ අවසන් වනු ඇත.
ඔබේ අවසාන විවාහය අලංකාරයෙන් නිම කරන්න!
හරි, හරි.
මේ කාලය පුරාම මට කරුණාවන්ත වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා මේක කරන්න යනවා නම් මම ලස්සනයි කියලා මට කියන්න ඕන නෑනේ.
ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
මම අවංකව කිව්වා.
ඔයා අනිත් ගෑණුන්ට මිහිරි දේවල් කොඳුරන අතරතුර පවා,
- මම-
- මමත් අවංකයි!
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මේ දර්ශනය කල් දාන්න කියලා මම ඔබෙන් අයැද සිටියා!
ඒක ඕනාවටත් වඩා හොඳයි.
නළු නිළියන්ට චරිතයට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
නමුත් එය හොඳයි.
ඒ ඔවුන්ට චරිතයට ඕනෑවට වඩා පිවිසිය හැකි නිසා.
අඩුම තරමේ අන්තිම කොටසවත් සංස්කරණය කරන්න තිබුණා.
ඔයා "අවංක" කිව්වද?
හොඳයි.
එහෙනම් ආදරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මට ආදරේ කළාද?
ආදරය?
ආදරය ගැන මුලින්ම මම දන්නේ නැහැ.
කපන්න, හරි! වාව්!
හේයි, ඒක නියමයි!
යූ මි! ඒ තමයි හැඟීම!
හ්‍යුන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
අනේ මන්දා!
ඔයා හොඳින්ද?
ජේමි, මේ බලන්න.
මට කම්මුලට ගැහුවා. ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මට මෙතනින් හාදුවක් දෙන්න.
ජේමි?
අයිගු...
ඇයි ඔයා එයාට බලාපොරොත්තුවක් දුන්නේ?
මොන බලාපොරොත්තුවක්ද? හහ්?
ඇය ලස්සනද කියලා ඇහුවා, ඉතින් මම ඔව් කිව්වා.
ඇය මගෙන් ඇයත් එක්ක කන්න කිව්වා, ඉතින් මම හරි කිව්වා.
ඇය මගෙන් ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යන්න කිව්වා, ඉතින් මම නිසැකවම කිව්වා.
එයා මට "බබා" කියලා කතා කරනවා කිව්වා, ඉතින් මම කිව්වා ඕන දෙයක් කරන්න කියලා.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක ඇත්තටම සම්බන්ධතාවයක ඉන්න එක, හ්‍යුන්ග්.
ඒ වගේම ඇය නිළියක්!
ඔයා හිතනවද එයා අවිනිශ්චිත තනතුරකට මුහුණ දුන්නොත් හොඳයි කියලා?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා, ඒක නවත්තන්න!
ජේමි! මම හිතන්නේ එයා මට කම්පනයක් ඇති කළා.
ඒ වීඩියෝ ඇමතුම් නිසා එයා ඔයාව තවත් වැරදියට තේරුම් ගත්තා!
ඒක නිසා ඔයා කොච්චර අපකීර්තියට පත් වුනාද?
ඔයාට ඒක යූ මිටත් පැහැදිලි කරන්න තිබුණා.
පැහැදිලි කරන්න? මම අපරාධයක් කළාද?
හරිද පැටියෝ?
අපි ගෞරවනීයයි නේද?
ගෞරවනීය වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ පූසාට ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ නම දැම්මා,
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
මොකක්ද පළමු ආදරය? හරිම බොළඳයි.
ඇය...
පළමු ශක්තිමත්,
නියමයි...
සහ මම දැකපු අමුතු සරාගී කාන්තාවක්.
ඉතින් ඇය අවුරුදු 13ක් තිස්සේ මගේ ඔළුවේ හිරවෙලා,
ඒ වගේම අනිත් කාන්තාවන් ගැන තිබුණු උනන්දුව නැති කළා...
එච්චරයි.
ඒකට කියන්නේ සාමාන්‍යයෙන් ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා, හියුන්ග්.
හොඳයි, මම සාමාන්‍ය කෙනෙක්ද?
ජේමි කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙලා හිටියොත් ඔබට කොහොම හැඟෙයිද?
ඒ කාන්තාව ඔයා වගේ සාමාන්‍ය, සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නෙවෙයි.
විවාහකයි, මගේ පස්ස.
හේයි, හරියටම!
ඇයට ඒ පරමාදර්ශී සාමාන්‍ය බිරිඳ බවට පත් කළ ඇදහිය නොහැකි පිරිමියෙකු හමුවන්න තිබුණා.
ඇයට ගෘහණියන්ගේ රැජින වෙන්නත් තිබුණා.
සහ ආදරණීය ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මම හිතන්නේ එයා විවාහ වෙන වයසේ ඉන්නේ.
මම අනුමාන කරනවා...
මට ඒ ගැන එච්චර සතුටක් දැනෙන්නේ නැහැ.
නමුත් හේයි,
ඒ කාන්තාව වෙනුවෙන් වගකීම භාර ගත හැක්කේ කාටද?
අඩුම තරමේ එයා මම වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
ඇය විවාහ වුණාද?
දැක්කද? එයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
හේයි, ඇයි ඔයා නැග්ගේ? එළියට යන්න.
පලයන් එළියට!
මම ඔයාව බලන්න ආවා...
දෙයියනේ, මට රිදෙනවා, ඔයා ආතතිය එකතු කළා විතරයි-
- ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න!
- මම යනවා!
කොච්චර කෝපාවිෂ්ඨද!
ඇය ඇත්තටම විවාහක නම්,
එහෙනම් ඒ මනුස්සයත් හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
සමාවෙන්න! කරුණාකරලා තව කිම්චි දෙන්න.
[බ්ලොගය]
ඇයි? ඒක හරිම රස නිසා ගෙදරදීම උයලා බලන්න කැමතිද?
පෙළ මගින් උයන්න ඉගෙන ගැනීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි,
ඉතින් මම ඔයාට අපේ පවුලේ රහස කියලා දෙන්නම්.
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
MSG වල රසය ඕනෑවට වඩා සැරයි,
ඒ නිසා මම එය වඩාත් පිරිසිදු රසයකින් උයන්න පුළුවන්ද කියලා සොයමින් හිටියා.
ඔහ්, කෝඩ්ෆිෂ් හොඳටම නැවුම්.
මෙම මිලට අපේක්ෂා කරන දේ.
ඔවුන් අන් අයගේ කටයුතු ගැන එතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
මම අනුමාන කරනවා...
මගේ රැකියාව කැපී පෙනුනා...
මේ කුඩා ඉඩමේ.
මට සමාවෙන්න,
ඔයා ගිය සති අන්තෙත් මෙතනදි විවාහ වුණා නේද?
- මම එහෙම කළේ නැහැ.
- ඔව්, ඔයා එහෙම කළා!
සෙනසුරාදා දහවල්.
අපි කතා කළේ ඔයා චිත්‍රපට තරුවකට සමානද කියලා.
මම කළේ නැහැ...
මට දික්කසාදයක් ලැබුණා.
සමාවෙන්න?
- පේනවද? අපි හරි.
- අපි හරි!
මට ඉරිදා දික්කසාදයක් ලැබුණා,
අද මගේ නැවත විවාහයයි.
ඒ නිසා කරුණාකර මෙය රහසක් ලෙස තබා ගන්න,
මට යමක් ඇසුනොත්,
කිම් සුන් මි,
සහ චෝයි ආ යෙයොන්.
මම ඔය දෙන්නටම නඩු දානවා.
හොඳයි, අද පළමු වතාව නොවේ.
මම ඔබට යෝජනා කරනවා.
ඩොංසියෝ*!
(තම සැමියාගේ සහෝදරයාගේ බිරිඳ, නෑනා)
ඔයා ඩොන්ග්සියෝ නේද?
ඇදහිය නොහැකියි.
අඩුම තරමේ, මම එයාගේ නෑනා නිසා එයා මගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලලාවත් නෑ.
මම කොහොමත් විශ්‍රාම යන්නයි යන්නේ.
[ගිණුමට මාරු කරන්න]
කරුණාකර මුදල ඇතුළත් කරන්න.
??? ලියුම් කවරය විවෘත කළා ???
යූ මි හෝ, මේ මාසෙත් බොන් ඇපෙටිට්.
දැනට අවසන් කරමින් පවතී, එබැවින් කරුණාකර මොහොතක් රැඳී සිටින්න.
ඔයා දන්නව ද...
ඔයා අපිට කොච්චර වියදම් කළාද...
මේ විවාහය කඩාකප්පල් කිරීමෙන්?
ඔයාට මං ගැන කරදර වෙන්න බෑ.
මැඩම් යූ, ඔයා කීයක් හොයනවද?
මම සැලැස්මට අනුව කන්ග්ජින් සමූහයට විවාහ වුණා නම්,
එය ඔබේ අනාගතයත් සුරක්ෂිත කරයිද?
මම ඔයාට ඒ කාර් එකේ යන්න දෙන්නම්.
ඒක වැඩ කරනවා නේද?
[රිසිට්පත]
මම අන්තිමට අවුරුදු 13ම පුරවගත්තා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ, මැඩම් යූ?
මම ඔබේ ජීවන මාර්ගය කපා දමන්නෙමි.
[යූ මැඩම්]
අනේ මන්දා.
ඔයා මට කතා කරන්න හේතුව මොකක්ද?
ජේමි ආර්යාව.
මම ඒ නම ගොඩක් කාලෙකට කලින් අතහැරියා.
මම හිතන්නේ මම මාරු කරපු සල්ලි ඔයා දැක්කද?
ඔයා මට ස්තුති කරන්නද කතා කළේ?
මම ඉන්නේ චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං වල.
ඔයා මට කතා කරපු නිසා නෙවෙයි මම මෙතන ඉන්නේ. මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ භයානක කාන්තාව විසින් ඇති දැඩි කිරීම වෙනුවෙන් මම අවුරුදු 13 ක ණය ගෙව්වා
පළිගැනීමේ චේතනාවෙන්.
ඇය මා ඉදිරියේ කඩා වැටෙනු දැකීමට.
අද තමයි දවස...
හිබිස්කස්.
උණුසුම් වුණා.
ඒකට තමයි ඔයා කැමති, හරිද?
ඔයාට තාමත් මගේ ඔසප් චක්‍රය මතකද?
අද ඔයාගේ පළවෙනි දවස, ඒ නිසා ඔයාගේ කැක්කුම් දරුණුයි,
ඒ වගේම ඔයා හරිම සංවේදීයි.
මම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා, ඒ නිසා මට මේ කන්නයේ එකතුව මග හැරුණා,
නමුත් මට අද ඒ සියල්ල බලන්න ලැබුණා.
සල්ලි වියදම් කරන එක කවදාවත් මහන්සි වෙන්නේ නෑ නේද?
සල්ලි නැත්නම් මම මළකඳක් වෙයි.
ඔයාට මට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
මම මුලින්ම යන්නම්.
නවත්වන්න...
මට දැන් සල්ලි එවනවා.
ඇයි?
මට ඔබට වන්දි ගෙවීමට නව ක්‍රමයක් තිබේද?
එහෙම කරකවන්න ඕන නෑ.
මම කිව්ව විදියටම එහෙමයි.
මට තවදුරටත් මුදල් අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට සල්ලි එවන එක නවත්තන්න කිව්වට ඔයා තරහද?
මට අවුරුදු 20 ඉඳන් අවුරුදු 13ක් තිස්සේ ඔයා මගෙන් හැම සතයක්ම ගත්තා,
ඒත් ඔයා කතා කරන්නේ හරිම සැලකිලිමත් කෙනෙක් වගේ.
කෙනෙක් හිතයි ඔයා මගේ ගැලවුම්කාරයා කියලා.
මට හොඳයි.
මම දැන් පොහොසත් වෙන්නයි යන්නේ.
මම යනවා.
කෝපි එක තාමත් රස්නෙයි, ඒ නිසා මට තාම උගුරක් බොන්නවත් බැරි වුණා.
අපි මේක බීලා එකට යමු.
අපිට තියෙනවා...
දැන් එකිනෙකා සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ.
මාව ඇතුලෙන් දන්නවා වගේ රඟපානවා...
ඒ කාලෙට පස්සේ ඔයා එහෙම කරන එක නැවැත්තුවේ නැද්ද?
ඔව්.
අද වැදගත් ගැනුම්කරුවන් එක්ක පිළිගැනීමේ උත්සවයක් නේද?
සින්ජුන්ග් සම්මේලන මධ්‍යස්ථානය?
කමක් නැහැ.
හරි හරී.
ඔබේ ප්‍රියතම චිත්‍රපට ප්‍රභේදය?
මම කැමතියි... ත්‍රාසජනක...
- ඔයා කැමතිම පාට?
- රතු පාට.
ඔබට ප්‍රකාශ කළ හැකි වඩාත්ම ආදරණීය ඒජියෝ*
(හුරුබුහුටි රංගනය)
ඔයා වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනාට?
මගේ ප්‍රශ්න අමාරු වැඩිද?
හරි, මේ පැවරුම
ඔබේ ඇමතුම් භීතිකාවන්ගෙන් සුවය ලැබීමයි.
ලැයිස්තුව භාවිතා කරමින්
මම ඔබට බෙදා දුන් සංවාද ආරම්භක කොටස්,
ඒ ඔබ පෞද්ගලිකව දන්නා ඕනෑම අයෙකු විය හැකිය.
ඔබ සංවාදයක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කළහොත්, එක් අවස්ථාවකදී,
ජලය මෙන් සුමට සංවාදයකට ඔබට උත්සාහ කළ හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මට සමාවෙන්න...
මම පෞද්ගලිකව කිසිවෙකු නොදන්නේ නම්,
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
කවුරුත් නැත්නම්,
එතකොට පවුලත් හොඳයි.
ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
අපි පළමු ප්‍රශ්නය දෙස බලමු.
[විනෝද කුසලතා සංදර්ශනය]
[සින්ජුන් ළදරු පාසල]
??? තාත්තා වලහා මහතයි ???
හේයි, එන්න. මට යන්න දෙන්න.
යන්න, යන්න. මෙන්න ඇය!
??? බබා වලහා හරිම හුරතල්ද ???
??? උරහිස් සොලවන්න, උරහිස් සොලවන්න, මොනතරම් හොඳ වැඩක්ද ???
- සර්.
- ඔව්?
මගේ භූමිකාව අම්මා කෙනෙක්ද නැත්නම් බිරිඳක්ද කියලා කරුණාකරලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා, ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
හේයි, මින් ජු! තාත්තා ඇවිත්!
ඔයා!
අම්මත් මෙතන!
ඒ මගේ කෙල්ල!
පැටියෝ, ඔයත් අත වනන්න ඕනේ.
හේයි, මින් ජු!
අයිගූ, මගේ දුව හරිම හොඳයි!
??? අම්මේ වලහා කෙට්ටුයි ???
??? වලස් පැටියා හරිම හුරතල් ???
අම්මේ... අම්මේ...
??? උරහිස් සොලවන්න, උරහිස් සොලවන්න, මොනතරම් හොඳ වැඩක්ද ???
අම්මේ...
අම්මා...
[විනෝද කුසලතා සංදර්ශනය]
හේයි.
හේයි!
ඒ පොඩි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- අපි පැය දෙකකට එකඟ වුණා.
- මගේ රැකියාව...
මවක් නොව බිරිඳක් වීමට නියමිතව තිබුණි.
කොන්ත්‍රාත්තුව සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු නැවත එන්න.
බිරිඳක් හෝ අම්මා කෙනෙක්, එකම ජරාව.
උඩඟු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට ඔබ කවුද?
ඔයාගේ දුවට තුවාල වෙලා.
බිරිඳක් ඉන්න පිරිමියෙක් වෙන එක ඔයාගේ දරුවට වඩා වැදගත්ද?
ඔයාට මොකද?
ඔබට මුදල් ලැබුනොත්, ඔබේ මුදලට වටිනාකමක් දෙන්න.
ඉක්මන් කරලා ආපහු ඇතුලට යන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
මම ආපහු ගිහින් මම කවුද කියලා හෙළි කරන්න ඕනද සහ
- මම ඇයි මෙතන?
- ​​පිස්සු බැල්ලි-
[සංවාද ආරම්භක ලැයිස්තුව]
හැමෝටම පවුලක් නැහැ.
- මම මේ පැවරුමට සුදුසු නැහැ.
- එහෙනම්...
ඔයා කලින් දැනගෙන හිටපු කෙනෙක් ගැන මොකද කියන්නේ?
මම අවසන් කළ සම්බන්ධතාවයක් ගැන සොයා බැලීමට තරම් දුර යා යුතුද?
මම හිතන්නේ බොහෝ සබඳතා ඔබ වෙනුවෙන් අවසන් වෙනවාද?
එයාලට මාත් එක්ක සම්බන්ධයක් දිගටම තියාගන්න ඕන නැත්නම්,
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අවසන් කළ යුතුයි...
ඒ පුද්ගලයාගේ පැවැත්ම.
[චෝයි සං ඉයුන්]
- ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
- ජුන්ග් ජි හෝ,
උසාවියේදී,
ඔබේ සමාජ කුසලතා උණුසුම් මාතෘකාවක් බව ඔබ දන්නවා නේද?
සබඳතා ගොඩනඟා නොගෙන කිසිවෙකු ජීවත් නොවේ.
ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඔබ එය අධිතක්සේරු කරනවා විය හැකියි.
ඇයි ඔයා ඒකට සැහැල්ලුවෙන් ළං වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
හෙලෝ?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔව්, මම දැන් මගේ බිරිඳගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ගන්නවා විතරයි.
ඔබට... අවශ්‍යයි
ඔයාගේ බිරිඳගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත බලලා එයාගේ අංකය හොයාගන්න?
ඔව්, මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඒක තමයි!
මගේ බිරිඳගේ වර්ණවත් විවාහ ජීවිතයේ අවසානය අවසානයේ පැමිණ තිබේ.
අවසානය! ඔයා හොඳින් කළා.
වීදුරුවක් බොන්න!
ඒ ජරා මිනිහා මගේ අන්තිම සේවාදායකයා වීම ගැන...
ඒක නින්දා සහගතයි.
ඒත් ඒ මිනිහා ඇත්තටම පිස්සු අවජාතකයෙක්.
එයා කොහොමද ඔයාගෙන් අම්මා කෙනෙක් වෙන්න ඉල්ලන්නේ-
ඒ දරුවා ළදරු පාසලක දරුවෙක්!
මම ඔයාට පාසල් දෙමව්පියෙක් වගේද පේන්නේ?
ඔයා ලස්සනයි, ඒත් ඇත්තම කිව්වොත් ඔයා බබා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා වයස තිස් ගණන්වල මුල් භාගයේ ඉන්න හරිම ලස්සන කාන්තාවක්.
ග්වාං නාම්, ඔයා හිතන්න ඕනේ
මම මේ වැඩේට මගේ ලස්සන පාවිච්චි කරනවා නේද?
මම කියන්නේ, ඔයා අන්තිම වතාවේ ඒ ඉස්කෝලේ රැස්වීමේදී හැමෝම මැරුවා කියලා.
ඔයාගේ පෙනුමත් එක්ක.
ඒ දවස?
ඔබ උපාධිය ලබා ගත්තේ කුමන විද්‍යාලයෙන්ද?
ඒක ටිකක් දුරයි.
ඈත... ගම්බද ප්‍රදේශවල?
පාසල කලාපයේ නමවත් භාවිතා කරනවාද?
කෝනෙල් විශ්ව විද්‍යාලය.
අපි විවිධ පාසල්වලින්,
නමුත් අපි දෙන්නම ව්‍යාපාර කළමනාකරණය ප්‍රධාන විෂයයක් ලෙස හැදෑරුවා, ඒ නිසා අපි ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
කෝනෙල් හි ව්‍යාපාර කළමනාකරණය නම්...
ඒක චේබෝල්ස්ලාට විතරක් නෙවෙයිද*?
(ධනවත් පවුල්)
ඔයා ඇත්තටම ගැලපෙන්නේ නෑ.
මගේ මිතුරාත් එතනට යනවා,
ඉතින් මට පන්තියේ යාළුවෙකුගේ නමක් දෙන්න!
මම දන්නේ නැහැ...
ඔයාගේ යාළුවා මගේ කවයේ ඉන්න අයව දන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
ඇත්තටම, එහෙනම් මහාචාර්යවරයාගේ නම කියන්න.
මම කෝනෙල් වල මිනිස්සු දන්නවා.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
මගේ සැමියා හැම අතින්ම පරිපූර්ණයි කියලා මම හිතුවා,
නමුත් ඔබේ ආවේගශීලී මිතුරන් ඔබේ එකම අඩුපාඩුවයි.
මහාචාර්ය විල්සන් මට කලින් උපාධිය ලබා දුන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට ඔහුගේ නම මෙතන කතා කරන්න පුළුවන්.
සහ මට සමාවෙන්න?
ඔයා උච්චාරණය පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
මට ඒක තේරුණේ නැති තරම්.
ඒ කෝනෙල් විශ්ව විද්‍යාලය සහ
මහාචාර්ය විල්සන් නැත්නම් මොනවා හරි, එච්චරයි...
ඇත්ත නේද?
මම ඒ වගේ දේවල් වලින් වංචා කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඉන්න, ඔයා ඉස්කෝලේ රැස්වීම් වලට කැමති නෑ.
ඇයි ඔයා එයාට ඒක කළේ?
ඔහු පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූ බව පෙනී යයි.
ඔහු වසර 20කට පසු ධෛර්යය උපදවාගෙන ඒ නැවත හමුවීමට ගියේය.
අයිගු, මොන වීරයෙක්ද.
ගිහින් අර අජුම්මාට කියන්න මැඩම් යූ නවත්තන්න කියලා
ඔබේ මුදල් කොල්ලකනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට තවදුරටත් මුදල් අවශ්‍ය නොවන බව ඇය පැවසුවාය.
ඒ ගැන සිතීම මට කෝපයක් ඇති කරනවා.
අපි බීලා ඉමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ කළ යුතුයි.
ඇයි- දෙයියනේ!
මාව තනි කරන්න. මම මෙතන ගෑනියෙක් එක්ක ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඉතින්, ඔයා ඒ හැම එකාවම අල්ලගත්තද?
සයිබර් විමර්ශන කණ්ඩායම මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා,
- නමුත් ඔවුන්ගෙන් සමහරක් මධ්‍යම පාසල් සිසුන්-
- මම එය කෙසේ හෝ විසඳා ගන්නේ නැහැ.
මධ්‍යම පාසලේ කෙනෙක් නම් කාර් එකකට වයර් ටැප් එකක් දාලා ගෙදරකට කඩා වැදීම හරිද?
ඔවුන් ලුහුබඳින්නා ගැන වෙනම විමර්ශනය කරනවා.
මධ්‍යම පාසල් සිසුන් වෛරී අදහස් වලට සම්බන්ධයි.
ඒ මධ්‍යම පාසල් ළමයි ලොකු වෙලා ලුහුබඳින්නන් බවට පත් වෙයි.
අපි ඔවුන්ට නිසි දඬුවම් ලබා දිය යුතුයි.
මම කන්ජින් සමූහයේ පුත්‍රයා කියන එක ගැන කවදාවත් ආරංචියක් පිටවෙන්න හොඳ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ගෙයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට දැඩි ආරක්ෂාවක් තියෙන තැනක් හම්බුනා.
හැනම්-ඩොං, රාජකීය ගම්මානය. එක ගොඩනැගිල්ලක නිවාස දෙකක් පමණි.
අනිත් ගෙදර අමුතු කෙනෙක් ජීවත් වුනොත් මොකද කරන්නේ?
මොන අමුතු දෙයක්ද, ඒ මිල අධික නිවාස මිලත් එක්ක?
මට කවදාවත් සල්ලි තියෙන කෙනෙක් මුණගැහිලා නෑ.
අමුතු කෙනෙක් නොවූ.
ඒ කන්ග් හේ ජින්.
ඇයි? එයා ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
"You Who Came from the Stars" එකේ Kang Hae Jinව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහුට කොරියානු සම්පූර්ණ ඇඳුම් සඳහා අතිවිශිෂ්ට විලාසිතාවක් තිබේ.
ඔහු පෞද්ගලිකව සැබෑ නොවන බව පෙනේ.
ජොසොන්හි රජු බවට පත්වන පිටසක්වල ජීවියා සමඟ කතාව
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් හෝ ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතා පවත්වනවා නේද?
මොකක්ද? ඔයා මුළු කතාවම දන්නවා...
ඔයා අනපේක්ෂිත ලෙස බොරු කියන්න දක්ෂයි.
මම ආපහු එන්නම්.
හේයි!
ඔයාට විශ්වාස ද?
කන්ග් හේ ජින් පිළිබඳ කටකතා උතුරා යමින් පවතී.
හේයි-
පිරිමින්ටත් ගහන්න පුළුවන් නම් කොච්චර හොඳද?
මෘදු ලෙස මුමුණමින්...
කොච්චර හොඳද...
[සේවාදායක ජුන්ග් ජි හෝ]
ඔව් සර්.
ඔව්, මේ ජුන්ග් ජි හෝ.
ඔව්, මේ වෙලාවේ මොකද?
[කාන්තාවන් කැමති සංවාද ආරම්භක ලැයිස්තුව]
ආයුබෝවන්?
ඔබ කවදා හෝ MBTI ප්‍රශ්නාවලියකට මුහුණ දී තිබේද?
නැහැ...
කැමතිම tteokbokki සන්නාමයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
tteokbokkis වලටත් වෙළඳ නාම තියෙනවද?
මමත් දන්නේ නැහැ. ඔයා මින්ට් චොකෝ වලට කැමතිද නැද්ද?
- මම කවදාවත් ඒක උත්සාහ කරලා නැහැ.
- ඔයා කවදාවත් ඒක උත්සාහ කරලා නැහැ...
ඔයා වැඩියෙන්ම කැමති මොන කැෆේ එකේ ඇමරිකානෝ එකටද?
මම බිංදු කෝපි විතරයි බොන්නේ...
එතකොට අයිස්ක්‍රීම් රස 31න් ඔයා කැමතිම රසය මොකක්ද?
කුමක් ද?
මම... ජේ-ජී හෝ...
ඔබ මෑතකදී නැරඹූ නාට්‍යයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"දැල්ලන් ක්‍රීඩාව."
"දැල්ලන් ක්‍රීඩාව"?
ඔහ්, දැල්ලෝ... ගේම්...
[අනේ ගේ මි]*
(ඔහු එය ඇසූ ආකාරයටම ලිවීය)
[අනේ ගේ මි]
ජුන්ග් ජි හෝ,
මම අහන්නද ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා...
ඔහ්, මේක තමයි අපිට කතා කරන්න පුළුවන් මාතෘකාවක් හම්බුන පළවෙනි වතාව.
මම දැන් ඉවරයි. මෙච්චර පරක්කු වෙලා කරදර කළාට සමාවෙන්න.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඕ ගේ මි...
[අනේ ගේ මි]
එය මොකක් ද?
එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි. පැත්තට, පැත්තට.
මම හිතන්නේ එයා වාර්තාකරුවෙක්. වාර්තාකරුවෙක්.
අපි මේ මාරුව ගැන කතා කරනවා එයාට ඇහෙන්න ඇති.
බලන්නකෝ. එයා ඒක රෙකෝඩ් කළා නම් හරි.
සමාවෙන්න, මම ඔබේ ජංගම දුරකථනය දෙස බලන්නම්.
මට කන්ග් හේ ජින් ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා,
ඔයා නෙවෙයි-
කන්ග් හේ ජින් කියන්නේ ඔයාගේ බල්ලාගේ නමද?
ඔයාට එයා එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා නම් මට කතා කරන්න. මට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න දෙන්න.
ඔය දෙන්නා...
මම දකියි...
- කරුණාකරලා හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
- පිස්සු අවජාතකයා.
- ඔයා මේ වගේ කටකතාවක් හදලා ලිපියක් ලියන්නද හදන්නේ!
- මොකක්ද-
ඔයා හිතනවද ඔයා තමයි මුලින්ම ට්‍රයි කරපු කෙනා කියලා?
ඔයා නම් පට්ටම මෝඩයෙක්-
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
පොලිසියට කතා කරන්න. මම මේ විකෘති මිනිහව හිරේ දානවා.
- සමාවෙන්න, අපි ඒක කතා කරලා විසඳගමු.
- එයාව අතාරින්න!
- පැත්තකට වෙන්න, මම මේක බලාගන්නම්.
- නූනා!
සමාවෙන්න, එයා ඔයා එක්ක නේද? ඔයා එයාව නවත්තන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, වාර්තාකරුවෙක්?
හේයි!
- ඒක මම නෙවෙයි-
- එයාව අතහරින්න!
මම මුලින්ම පහළට යනවා.
- ඉන්න, ඉන්න...
- මොකක්ද?
- මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න!
- හේයි!
- එන්න. කරුණාකර නවත්වන්න...
- නෑ, නෑ...
නවත්වන්න!
දෙයියනේ, ඒක නම් පව්.
මේ පාර ඔයා ඕනෑවට වඩා කඩිමුඩියේ වැඩ කළා.
මම ඔයාට කිව්වා මුලින්ම එයා ගැන බලන්න කියලා, එහෙම නේද?
ඔයා දන්නවද එයාගේ වර්ගය මොකක්ද කියලා?
ඉන්න.
ඔයාට මොකක් හරි වෙනවා නේද?
චෝයි සං ඉයුන්, ඔයා නියම මානසික රෝගියෙක්.
අපි ගොඩක් කාලයක් එකට ජීවත් වුණා.
ඒ මොකක්ද? හහ්?
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
මේ මගේ ලොකු පුතා...
ඇගේ දියණිය මධ්‍යම පාසලේ තුන්වන වසරේ,
නමුත් ඇය ඇගේ පන්තියේ ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වලා ඇති.
ඇය මට කතා කරලා ඇස් ලොකු කරගත්තා.
ඇය කිව්වා ඇය මාව අල්ලගන්න නිසා කියලා.
හේයි, ඒක නම් ටිකක් දිගයි!
විද්‍යාත්මකව ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාගේ වැඩිමහල් නෝනා හැමවෙලේම ඔයාගේ හදවත පාගන්න සමත් වෙනවා!
කාන්තාවක් විවාහ කර ගැනීමට බල කළ කෙනෙකුට.
මම මගේ සීමාවේ ඉන්නවා, නූනා.
ඒ නිසා නේද ඔබත් විශ්‍රාම ගියේ?
තණකොළ තලයක පවා තුවාල ඇත.
මල් පෙත්තක පවා තුවාල තියෙනවා.
මම තණකොළ, ඔබ මලයි.
මල තවත් ලස්සනයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාට හොඳයි දෙයියනේ.
ඔවුන් පාරේ ඉඳගෙන බැස යන හිරු දෙස බලා සිටියහොත්,
තුවාලවලින් පිරුණු තණකොළ තල ඔවුන්ගේ දෑත් සෙලවෙනු ඇත.
ආත්මයක් නැති තණකොළ වගේ ජීවත් වෙන එක දැන්වත් නවත්තමු.
අපි පාරෙන් අයින් වෙමු,
සියල්ල ඈවර කරන්න,
සහ අපේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට.
අපේ සිහින.
මගේ සිහිනය නම් මිනිසෙකු හමුවීමයි.
අලුත් රටක මා ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ,
සහ විවාහයක් අවශ්‍ය නොවී 100% ක වට්ටමක් සහිත ආදරයක් මත පදනම් වූ සම්බන්ධතාවයක සිටින්න.
මම එක අවස්ථාවකදී ග්වාං නාම්ට කිව්වම,
ඔහු කිව්වා ඒක එයාගේ සිහිනය වෙන්නත් තෝරගත්තා කියලා,
දැන් අපි විශ්වාස කරනවා ඒක අපේ සිහිනය කියලා සැකයකින් තොරව.
[මැඩම් යූ]
මම තවදුරටත් මෙම අංකය භාවිතා නොකරමි.
මම ඔයාගේ නම්බර් එකත් මකලා දාන්නම්.
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
- හරි, අපි ඔක්කොම අහෝසි කරමු.
- ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා හැමතැනම හිටියා කියලා, ඇයි ඔයා නායකත්වය දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට යන්නම වෙනවද?
ඔබට එය සෙවිය හැකියි.
එහෙනම් කැනඩාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කැනඩාව? ඔයාට ගොබ්ලින්ව බලන්න ඕනද?
[මැඩම් යූ]
විශාලතම සමලිංගික උත්සවය එහි පැවැත්වේ.
මම ෆොටෝස් දැක්කා, නූනා.
- ඒක බෝම්බයක්!
- දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. ඔයා...
හරි, අපි කැනඩාවට යමු!
කොරියාව නෙවෙයි නම් මම හොඳින්.
- ඔයා ඇත්තටම නේද?
- ඔව්.
නමුත් අපි ජීවත් වෙන්නේ කුමක් මතද?
මට සමාවෙන්න?
[බැරිස්ටා සහතිකය, හොඳම අභ්‍යන්තර නිර්මාණකරු, යෝග උපදේශක බලපත්‍රය, ස්කූබා කිමිදුම් බලපත්‍රය, කඳු නැගීමේ බලපත්‍රය]
ආ...
ඒක හරි.
ඔබට මිස්ටර් මනී හෝ මිස්ටර් පෙන්ෂන් අවශ්‍යතාවය කුමක්ද?
මිස්ටර් මනී?
මට එයා එක්ක දේවල් ඉවර කරන්න අමතක වුනා!
ඔයා දන්නවද, කොන්ත්‍රාත්තුවක් ඉවර වෙන්න කලින් මම දේවල් ඉවත් කරන්න මාස ගණන් ගන්නවා නේද?
- ඔව්...
- නමුත්...
මම මගේ හොඳම සේවාදායකයා ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා ඒ ගැන හිතුවේ නෑ, නැත්නම් දැන් කසාද බැඳපු ජෝඩුවක් වෙලා පුරුදු වෙලාද?
ඔයා එයාට කැමතියි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
- ඔයා බොන්නේ නැද්ද?
- ඔහ්, හරිද. ඔයා...
MBTI ප්‍රශ්නාවලියක් කවදා හරි කරලා තියෙනවද?
- මම ENFP කෙනෙක්.
- හරිම කරදරයි.
මොකක්ද කරදරකාරී? ඇයි?
මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
චෝයි සං ඉයුන් ගේ ප්‍රශංසනීය ජීවිතය,
පළමු ක්‍රියාවේ අවසන් මහා තරඟය සඳහා තෑග්ගක්.
මම කවදාවත් මගේ පෙම්වතාටවත් මේ වගේ උත්සවයක් කරලා නැහැ.
ඒක හරියටම මාසයකට පස්සේ.
මම කඳුළු ගිලගනිමින් ව්‍යාපාරයක් වෙන්කරවා ගත්තා.
මනී මහතාව බලාගත්තට පස්සේ ආපහු එන්න.
මොන මගුලක්ද. එයාට සල්ලිත් නෑ.
[මැයි දින දර්ශනය]
[පසුගිය දිනය]
ඕව්! ඒක මට බය හිතුනා.
ඔව්, හියුන්ග්!
ඔව්, ඔයාට ඕන කරපු ප්‍රමාණයේ පෝස්ටරය.
හොඳයි වගේ.
ජේමිගේ කාමරයත්-
අපරාදේ, ඒක මගේ කාමරේට වඩා ලොකුයි.
ඔහ්, පෙනෙන විදිහට, විවාහක යුවළක් පහළ මාලයේ ජීවත් වෙනවා.
මම තහවුරු කළා එයාලට ළමයි නෑ කියලා,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒගොල්ලො අලුත විවාහ වුණු අයද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි කුලී නිවැසියන් ගැන කරදර විය යුතු නැහැ කියලා.
මම කොහොමද එයාට කියන්නේ?
අපිට යම් ආකාරයක සංවාදයක් අවශ්‍යයි...
ඊයේ මට කතා කළේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
නමුත් ඔහු මෙතරම් සන්සුන් ඇයි?
අද අපි එයාට ස්ථිරවම කියමු.
ඒක රසයි.
ඒක තැනටම වදිනවා.
ඒක කොහොමද මෙච්චර හොඳ?
ඒක හරිම රසයි.
ඉතින්?
ඒ මිනිසා කෙරෙහි ඔබේ ඒකපාර්ශ්වික ආදරය ඕනෑවට වඩා දුක්බරයි,
ඉතින් ඔයා කෝඩ්ෆිෂ් ස්ටූ එක ලෙවකලා පිරිසිදු වෙලා ගියාද?
මට පේනවා.
ඔබේ ව්‍යාපාරික දර්ශනයේ තිබුණේ යටි අරමුණු සම්බන්ධයෙන් සමාව නොදීම නොවේද?
ඔහුට අවම වශයෙන් අංශු මාත්‍රයක්වත් උනන්දුවක් දැක්විය යුතුයි.
මට යමක් කියන්න.
ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රේමයන් ඔබේ රුධිරය වියළන බව ඔවුන් පවසනවා.
නමුත් ඔහු පසුගිය වසර පහ තුළ ස්ථාවරව සිටියා...
ඔහු නවකතා විකෘති කෙනෙක් නේද?
එයා කොහෙත්ම එහෙම කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
- ඔයා එයාට කියන්නේ නැද්ද?
- දෙයියනේ, හේයි!
මම මගේ විලා එකත් විකිණීමට දැම්මා.
ඒ නිසා මගේ ඉරිදා වැඩ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න,
ඒ වගේම ලස්සන ගමන් මලු බෑගයක් මිලදී ගන්න.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
??? ආදරය හරියට පින්තූරයක් වගේ ???
??? ඒක හරියට සැඟවුණු හිරු කිරණක් වගේ ???
??? මගේ උදාසීන හැඟීම් එක මොහොතකින් වෙනස් වෙන්න පටන් ගත්තා ???
[ග්වාං නාම්]
උපකරණ පුවරුව විවෘත කරන්න!
??? මම සඟවා ගත් හැඟීම් මට දැනෙනවා ???
??? මගේ හදවත නැවතත් ගැහෙනවා දැනෙනවා ???
සැන්ටා කැනඩාවේ ජීවත් වන බව පෙනේ.
නූනා, රුඩොල්ෆ් ඇත්තටම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා එයාලා කියනවා.
අපි මේ නත්තලට එහේ ඉන්නවා, හරිද?
අපේ පැත්තේ කඩවසම් පිරිමින් සමඟ.
??? සමහර වෙලාවට මට මුළු ආදරයම දැනෙනවා ???
??? සමහර වෙලාවට මට ආදරය කරන්න විතරයි ඕනේ ???
??? මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා ???
??? මම ආදරයෙන් බැඳෙනවා ???
හරි, දැන් අපි මගේ ජීවිතේ ගත කරමු!
[සඳුදා]
මම කොහොමද එයාට කියන්නේ? මට කට අරින්න බෑ.
මමත් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් මම ඒ ස්ටකී ශාකයට ඇත්තටම බැඳිලා.
මම අවුරුදු පහකට කලින් ඒක දැක්කම, ඇත්තටම මේක මේ තරම් පොඩියි.
නමුත්! ස්ටකීස් එතරම් හොඳින් වැඩෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
දැන් මේක මෙච්චර ලොකුයි!
ඒක මට වඩා ලොකුයි! මේ තරම් ලොකුයි!
ඒක මතු කරපු කෙනා හරිම කණගාටුදායකයි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
[බදාදා]
ඔහු හරිම සුදුමැලි වෙලා හිටියා, ජීව ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ.
අසනීප කෙනෙකුට මම කොහොමද රිද්දන්නේ?
අවංකව කියන්න,
ඔයා එයාගෙන් වෙන් වෙන්න කැමති නෑ නේද?
ඔයාට ගොඩක් අසනීපද?
මම?
ඇයි?
[සිකුරාදා]
එයා කිව්වා මට සැමන් ස්ටේක් හදලා දෙන්නම් කියලා.
ඔයා දන්නවද මම සැමන් වලට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා, හරිද?
මොනවා වුණත්. මොනවා වුණත්! ඔයා එයාට මැරෙනකම්ම ආදරෙයි!
මට සැමන් මාළු එපා කියන්න බෑ.
[මැයි 14, අවසාන දිනය]
- මේ කවුද?
- මේ මම, චෝයි සංග් හ්යොක්.
චෝයි මින් ජුගේ තාත්තා. දක්ෂතා සංදර්ශනය?
කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වූ වහාම ඇමතුම් තහනම් බව ඔබට අසන්නට නොලැබුණා විය හැකියි.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරලා ඔයාගේ අංකය අවහිර කරන්නම්.
මට සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණා!
මට කණගාටුයි.
මගේ දරුවා...
තාත්තා කෙනෙක් විතරක් ඉන්න නිසා විහිළු කළා.
දුවට හොඳට සලකන්න.
- මම ඇමතුම නවත්තනවා.
- හා!
මට තව එක කොන්ත්‍රාත්තුවක් කරන්න ඕන.
මේ පාර ඒ ළමයට නෙවෙයි.
පේනවා නේද, මාව දික්කසාද කරපු බැල්ලිය
ඒ තරම් කාලයක් මාව ඉවසන්න පුළුවන් එකම කෙනා එයා කියලා කිව්වා.
මම ඒකිගෙ කට කරකවන්නයි යන්නෙ.
- ඔයාට එච්චරයි කරන්න පුළුවන්.
- මම ඒ වගේ වැඩ භාර ගන්නේ නැහැ.
සහ...
ඔයාට ඔයාගේ ජීවිතේ හොඳින් ගත කරන්න බැරිද?
වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
- මොකක්ද?
- එහෙනම් ඔයාගේ දුව?
ඔබ සමඟ ජීවත් වීමටද කැමති වනු ඇත,
ඔබේ බිරිඳ ස්වභාවයෙන්ම නිහඬ වනු ඇත.
ඔයා කොහොමද මට බනින්නේ, නේද?
- ඔයා ඔයාගේ සේවාදායකයින්ට සලකන්නේ මෙහෙමද?
- නෑ!
ඔයා වගේ මෝඩයෝ විතරයි.
මගේ රැකියාව...
මට මිනිසුන්ගේ හැඟීම් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් දකිනවා ඔවුන් කන්නලව් කරනවා.
එපමණක් නොව, මම කතා කළත්, එය කිසි විටෙකත් හොඳින් අවසන් නොවේ.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඉතින් මට දිගු කාලයකට කෙනෙකුව දැකීමට අවශ්‍ය වූ විට,
මම මගේ වචන සුරකිමි.
ඔබ ගැන කතා කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ඔයාගේ රැකියාව ගැන වෙන්න පුළුවන්.
මගේ රැකියාව ගැන කතා කළොත්,
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ ඒකට ඇත්තටම අකමැති වෙයි.
මට මේක හැමදාම දැනෙනවා,
නමුත් ඔබ අනෙක් සියල්ලන් මෙන් බියට පත් නොවේ.
ඔබට එසේ සිතීමට හේතු වූ තත්වයක් තිබුණාද?
මම සිතනවා...
ඔබට කම්පනයක් තිබෙනවා.
කම්පනයක්ද?
නැත්නම් ඔබේ පරිසරයෙන් ඇති වූ අනිවාර්ය ආබාධයක් විය හැකියි,
නැත්නම් ළමා කාලයේ ලැබුණු තුවාලයක්.
මට විශ්වාස නෑ...
- ඔයාට සම්බන්ධයක් ගැන හොඳ මතකයන් තියෙනවද-
- මට එහෙම මතකයන් නෑ.
මම දකියි.
ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මේ වගේ උපදේශනය වෙනුවට?
මට අවශ්‍ය නැහැ...
වැදගත් කෙනෙකුට ඕනෑම දෙයක් කියන්න.
ඒ පුද්ගලයා යන්න තීරණය කළොත්?
ඔබ නැවත වරක් ඔවුන්ගේ පැවැත්ම මකා දමනවාද?
මේක කොහොමද?
අනෙක් පුද්ගලයා අසන්නට කැමති දේ පැවසීම.
ඊයේ, සෝල් හි ජුන්ග්-ගු හි හැප්ජියොන්ග්-ඩොං හි නේවාසික ප්‍රදේශයක,
තිස් ගණන්වල පසුවන කාන්තාවක් සම්බන්ධයෙන් පොලිසිය පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කළේය
කවුද පිහියෙන් ඇනලා මැරුවේ.
වින්දිතයා කාර්යාල සේවිකාවක් වූ අතර, ඇයගේ වාසගම වන කිම් විසින් පමණක් හඳුනාගෙන ඇත,
බහු පවුල් නිවසක ජීවත් වූ
මළ සිරුර සොයාගත් ස්ථානය සහ පොලිසිය
වින්දිතයා පඩිපෙළ මත මරා දැමූ බව විශ්වාස කරනවා
ඔවුන් අසල ඇති CCTV ආරක්ෂිත කර ඇති නිසා සහ ඔවුන් වැරදිකරු සොයන අතරතුර,
ඒ වගේම ඔවුන් ඇගේ සැමියා වන, ඇයව මුලින්ම සොයාගත් ජුන්ග් මහතා ගැනත් විමර්ශනය කරනවා.
[චෝයි සං ඉයුන්]
ඔයා අයින් වෙන්නේ නෑ නේද?
අයිගෝ, ඔයා සතුටට අසාත්මිකයි.
ආත්ම අනුකම්පාවෙන් ජීවත් වන කෙනෙක්.
ඒ විදියටම ජීවත් වෙන්න.
අද මට ගොඩක් ඵලදායී සංවාද තිබුණා.
නමුත් ... සඳහා
ආශිර්වාද කරන වචන, ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා නිසැකයි.
- මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
- කමක් නෑ. ඔයා දැනටමත් ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
මගේ අලුත් ජීවිතේ පටන් ගන්න ඔයා මට අවස්ථාවක් දුන්නා.
ඔව්, ඒක හොඳයි!
දුක් විඳීමේ ජීවිතයක් ගත කිරීම අපගේ යෝග්‍යතාවයට ගැලපේ.
ඇත්තටම, මමත් ටිකක් බය වුණා.
සතුටින් සිටීම ගැන.
ඔයා සතුටට අසාත්මිකයි.
තමන් ගැනම අනුකම්පාවෙන් ජීවත් වන කෙනෙක්.
මල් පෙති සහ තණකොළ තල පවා,
තුවාල තියෙනවා.
මම ඒ තණකොළ වගේ සුළං සහිත පාරේ රැඳී සිටියොත්...
මගේ තුවාල තවත් ගැඹුරු වෙයි නේද?
අනේ මන්දා. සමාවෙන්න, මම මොනවද කියන්නේ?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඒ ජුන්ග් හෝ ස්යුංගේ කවිය.
තණකොළ තලයකට පවා තුවාල තිබීම පිළිබඳ කවිය.
" ඔබත් මමත් එක්ව ඇවිද ගිය කෙත් මංපෙත් දිගේ මම ඇවිද යන විට ,
මම කෙත් මාවතේ වාඩි
වී හිරු බැස යන දීප්තිය දෙස බලන විට,
තුවාල වූ තණකොළ තල
ඔවුන්ගේ දෑත් වනයි."
ඒක පළමු වතාවයි.
සමාවෙන්න? මොකක්ද...
ඒ කියන්නේ... කියනවට අමතරව.
"ඒක රස්නෙයි," "තව ඕනද,"
සහ "නෑ, ඒක හරි,"
ඔයා වෙන දෙයක් කිව්වා.
ඒක ටිකක් හොඳයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයා මගෙන් එහෙම ඇහුවොත්...
නමුත්...
අවසාන පදය තවමත් ඉතිරිව ඇත.
ඔහ්, ඉදිරියට යන්න!
"බොහෝ තුවාල සහිත පෙති...
මිහිරිම සුවඳ."
මම කැමති කවියක් මේක.
ඒක මට හිතාගන්නවත් බැරි හේතුවක්.
ඔහු මට මනුෂ්‍යයෙකු ලෙස දැනුණු මොහොතේ,
මගේ සැලෙන හදවත, නැවතුනා.
ඔහුට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට අයිතියක් ඇත.
එයා මාත් එක්ක නිදාගන්න වැඩි වෙලාවක් යන තරමට,
එයින් ඔහුට කිසිවක් ලබා ගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔව්, චෝයි සං ඉයුන්.
මේ අමුතු රැකියාව සඳහා විශ්‍රාම යාමේ සාදයක් වෙනුවට,
හොඳම තෑග්ග තෑගි කරමු
හොඳම සේවාදායකයාට.
ඔහුගේ ජීවිතය හැර යාම...
මගේ තෑග්ග එයාට.
- අපි කමු.
- හරි.
මම කෑම රසවිඳින්නම්.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඒක රසයි.
ඒක සහනයක්.
කෑම වලට ස්තූතියි.
සර්, මම...
ඔව්, යන්න.
අපි...
දික්කසාදය.
අපි මේ විවාහය නවත්තමු.
[නිදර්ශනය]
සියලුම ඉරිදා දිනවල ලබා ගත නොහැකි බව මතක තබා ගන්න.
ඉරිදා දිනවල ඔබ වැදගත් දෙයක් කළ යුතුයි.
මම කරනවා.
ඉරිදා දවස් මට විතරයි.
නොවරදවාම.
??? ආදරය වලාකුළු සහිත දවසක සැඟවුණු හිරු කිරණක් වගේ ???
??? මගේ උදාසීන හැඟීම් එක මොහොතකින් වෙනස් වෙන්න පටන් ගත්තා ???
??? මම සඟවා ගත් හැඟීම් එකින් එක මට දැනෙනවා ???
??? මගේ හදවත නැවතත් ගැහෙනවා දැනෙනවා ???
??? මට ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්ද? ???
??? මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕනද? ???
[කහ කොළ පන්තිය]
??? සමහර වෙලාවට මට මුළු ආදරයම දැනෙනවා ???
??? සමහර වෙලාවට මට ආදරය කරන්න විතරයි ඕනේ ???
??? ඒක අමාරුයි කියලා මම හොඳටම දන්නවා ???
??? ඔබව මුණගැහුනට පස්සේ ???
??? මම වෙනස් වෙනවා කියලා මම දන්නවා ???
හරි, හොඳයි.
- ඒක තමයි වඩාත්ම කැපී පෙනෙන්නේ.
- ඒ මගේ චිත්‍රය.
??? මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට ???
හෙලෝ, මින් යූ.
මම...
ඔයාගෙ තාත්තගෙ යාළුවා,
ඔයා සහ ඔයාගේ යාළුවෝ වගේ.
තෑග්ගක්.
??? මම තවදුරටත් මගේ හදවතේ හැඟීම් සීමා නොකරමි ???
??? ටිකෙන් ටික, හිරු එළිය මා වෙත ළඟා වන බව මට දැනෙනවා ???
??? ඔබ සමඟ ගත කරන කාලය මාව කොහේ ගෙන යයිද? ???
??? මම තව පියවරක් ඉදිරියට තැබිය යුතුද? ???
??? සමහර වෙලාවට මට මුළු ආදරයම දැනෙනවා ???
??? සමහර වෙලාවට මට ආදරය කරන්න විතරයි ඕනේ ???
??? ඒක අමාරුයි කියලා මම හොඳටම දන්නවා ???
??? ඔබව මුණගැහුනට පස්සේ ???
[කොන්ත්‍රාත්තුවේ ආදරය]
අපි දික්කසාද වෙමු.
දැන් මේ විවාහය නවත්තමු.
එයා එච්චර මෝඩයෙක් නේද?
ඒක ප්‍රකාශ කරන්න එයා කවුද?
මම මෙහෙට එන්න එකඟ වුණේ ඇයි?
ඒ මනුස්සයට ඇත්තටම යමක් තියෙන්න ඕනේ.
- සේඩැක්.
- සේඩැක්?
ඔයාගේ මහත්තයා භයානක මිනිහෙක්. මම ඒක දැක්කා!
මගේ මහත්තයා ගැන ඔයා ඒ වගේ නරක විදිහට කතා කරනවා ඇහෙනකොට හරිම දුකයි.
ලෝකේ ඉන්න හැම පිරිමියෙක්ම පාලනය කරන්න පුළුවන් වගේ ඔයා හැසිරුනේ.
දැන් ඔයා කෙනෙක්ට කැමති වෙන තරමට ඔයා කොහොමද බොළඳ?
කාට හරි කැමති වුණා කියලා ඔයා මාව විවේචනය කරනවද?